[音乐]分离富人的11种习惯
从穷人那里，你曾经想过可笑的富有和成功的结局
他们的银行帐户中有数百万或数十亿美元，是的，
所有人都在某个时候想到了这一点，特别是当我们中的许多人努力
入不敷出是他们只是天生的财富吗？有一天他们会幸运吗？
他们所做的事情托马斯·科利（Thomas C Corley）改变您的习惯的作者改变了您的
生活说，不是你的薪水魅力或幸运女神决定了
成为有钱人，关键是随着时间的推移养成的习惯，这就是
将富人与穷人区分开来，这就是为什么我们将十一个
这些丰富的习惯，这样您就可以自己给自己一个镜头，然后再得到
在致富之路上，继续前进，点击订阅按钮，按铃
通知方式，您将不会错过任何有趣且有用的视频
从第一名开始，每天都会出现在生活的美好一面
保持活跃很多有钱人每天花费大约30分钟来做一些运动
他们大多数时候会做有氧运动，例如跑步，跑步或
骑自行车，因为这些心脏跳动运动对身体和身体都有益
他们对中子产生积极影响并刺激
葡萄糖的产生，这是大脑的重要燃料，实际上有很多富人
人们继续做他们在童年时代比尔·盖茨（Bill Gates）从事的运动
实例除了住外几乎一生都在打网球
身体活跃，增加方程式的均衡饮食也很重要
如果您有全职工作，就需要保持高能量水平
或者您忙于两到三个兼职的人，身体健康又健康
使您全天更专注和更有效率
第二读每个人都知道，大多数百万富翁太忙了，无法拥有
有很多空闲时间，所以在阅读方面，他们并没有真正为之
快乐，但主要是为了扩大知识，富人往往会阅读很多东西
自助和个人发展文学以及历史书籍
和著名人物的传记，当然您还能在其他地方学到
富有而成功，但要从描述人们的生活的书中
以这种方式工作，您将避免犯同样的错误，并找出
解决问题的最佳方法请记住，在业务或工作中错误可能是
昂贵的邦·乔维（bon jovi）是一个喜欢读书的人的一个很好的例子
世界第三大富豪沃伦·巴菲特（Warren Buffett）奉献了80％的财富
他的工作日是读书，他最喜欢的书之一是生意
约翰·布鲁克斯（John Brooks）历险记
很简单，许多有钱的人养成了保持穿着相同衣服的习惯
多年以来，Facebook的创始人，出色的T恤和连帽衫爱好者
马克·扎克伯格（Mark Zuckerberg）通过说自己想得到
摆脱了他一生中所有多余的东西，他想做这几个决定，因为
可能与他对社会的贡献无关，
包括决定他要穿什么衣服，我的意思是说多少次
您上班或上学迟到了，因为您无法下定决心
袜子和你的鞋子很配，这很令人沮丧吗？
沮丧是神经学家称之为决策疲劳专家所说的
一般人每天要做出三万五千个决定，而这一切
精神活动压在思想上，所以只需想象有多少危险的决定
一家价值数百万美元的公司的首席执行官一天之内就赚到了
决策不仅会影响他们的业务，还会影响他们的生活
员工也一样，所以不要汗流small背
保持简单明朗Siders [音乐]
排名第四的存钱相信有钱人或没有有钱的人会做到这一点
节省他们的钱的点，他们总是知道他们在银行里有多少
因为他们仔细跟踪他们的费用和收入
尽管有令人money目结舌的金钱，但他们拥有的百万富翁并没有吹牛
他们不需要的东西全都可以，他们可以随时购买任何东西
他们的手指，但他选择不让比尔·盖茨（Bill Gates）拥有十美元的手表，而他的
亿万富翁朋友沃伦·巴菲特（Warren Buffett）用餐时甚至还用优惠券付款
一起在香港的快餐连锁店中，其他人选择经济飞速发展，
这些人必须生活在温和的房屋中数十年，
自我控制第五，使用正确的公共交通工具
如果有很多有钱人使用公共交通步行上班，如果
他们可以骑自行车，也可以骑自行车。纽约市长比尔·德·布拉西奥（Bill de Blasio）证明这是
的确，他和许多纽约人一样乘坐地铁
现在退休的Phone4u联合创始人约翰·卡德威尔（John Cardwell）每次上下班都骑自行车上下班
令人惊讶的是，他们是像我们一样的普通人，他们知道
使用公共交通的便利和其他运输方式
即使有钱人决定购买一辆新车，也有六辆新车通过
通常不购买高端车型来炫耀他们不会每次都换车
仅仅因为他们可以坚持自己的车辆至少十年
为了获得他们的全部价值，例如莱昂纳多·迪卡普里奥（Leonardo DiCaprio）驾驶一辆
丰田普锐斯（Toyota Prius），与他多少钱相比，这是一种荒谬的廉价汽车
吉姆·沃尔顿（Jim Walton）赚了沃尔玛（Walmart）创始人山姆·沃尔顿（Sam Walton）的小儿子
生锈的道奇·达科他（Dodge Dakota）追赶超过15年，与时俱进
即使他们负担得起豪华轿车的车库或
私人飞机[音乐]
排名第七的人早早醒来
最富有和最成功的人是早起的鸟儿，这是因为醒来
早起可以让他们有足够的时间做日常琐事和工作，而仍然
有足够的时间为家人安排时间管理专家进行的民意调查
劳拉·范德（Laura Vander cam）表示，90％的高管在早上6点之前醒来
平日和习惯丰富的专家托马斯·科利（Thomas Corley）发现，有50％的人自制
百万富翁更喜欢在工作日开始前3个小时醒来
地球上醒来的苹果CEO蒂姆·库克（Tim Cook）早早醒来，他在凌晨3:45起床
百事可乐首席执行官Indra Nooyi每天凌晨4点起床，迪士尼CEO鲍勃·伊格（Bob Iger）
凌晨4:30下床，打the睡按钮可能是最困难的
习惯打破，但从长远来看，这是值得的
[音乐] 8号冥想是
缓解压力和压力的好方法，对我们的情绪和身体都有积极的影响。
行为可以放松我们的大脑和肌肉，并帮助我们发现新的创意
因为它冲走了所有不必要的精神混乱，并根据
到2012年在华盛顿大学冥想中进行的一项研究
提高您的生产力，这是一个伟大的实践，很多有钱人
像Oprah Winfrey Jeff whiner和Jerry Seinfeld number 9这样的人
了解肢体语言的百万富翁知道如何赢得人们的信任
说服他人并通过沟通达到成功，他们是否微笑
通常是的，因为他们希望被视为可靠的可访问性，
他们真诚地将自己的身体摆在有力的超人或“神力女超人”姿势中
绝对如果他们的目的是散发出自信，他们会使用肢体语言
Elon Musk不仅吸引了听众，而且还创造了图像
技巧，所以史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）十号也没看很多电视节目
人们看电视的次数要比普通人少，他们习惯于花在电视上和电视上
他们的专业和私人时间富有成效，因此他们更喜欢阅读
预定散步或与有趣的人聊天百万富翁
Garret D说找到三个爱好之一很重要，一个可以赚钱
一个用于创造力，另一个用于保持健康，另一个引人入胜
季度研究的发现是，有钱人每天花费不到一个小时
除非与工作相关，否则每天上网的时间越少，屏幕时间就越多
十一人制定生产力计划的时间最富裕的人说
无论您损失多少钱，您都可以再次赚到，但是有
如果您没有明确的计划，就无法浪费时间
您无法取得成功黄金法则是正确的计划可以防止这种情况的发生
这就是为什么百万富翁计划自己的时间，列出待办事项并设定每日目标（如果计划的话）的原因
a不起作用，那么您英文字母中还有25个字母
有钱人不怕冒险，当他们失败时
他们不怕重试已故的史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）所说的耐心和
计划是成功的关键，先生，这些习惯中哪些会
您想采用下面的评论部分中告诉我们的方法，别忘了点击
点赞按钮，并与渴望成为的朋友分享此视频
百万富翁有一天一定要订阅并加入我们的光明面
生命直到下一次